### Модифицированные требования
**Причина модификация:**
1. Не ограничен возраст "сверху". Установил max = 120
2. Не описаны критерии наступления пенсионного возраста. Дабы не усложнять *тестовое* приложение полным соответствием законодательству, был установлен пенсионный возраст = 65 лет. Как для Male, так и для Female.
3. В оригинальных требованиях отсутствует в выходных данных информация об одобренной сумме и процентной ставке. Я считаю это очень важной недоработкой требований, т.к. одобренная сумма может отличаться от запрошенной суммы и пользователь должен знать за что он будет выплачивать ежегодный платеж. Так же и с процентной ставкой.
4. Приведенная формула расчета ежегодного платежа имеет ошибку *(<базовая ставка> + <модификаторы>)* не поделены на 100. Также приведенная формула отличается от общепринятых формул расчета аннуитетных платежей, приведенных на странице https://calculator-credit.ru/articles/credit-calc.html. В итоге в моих требованиях используется общепринятая формула. И еще, в формуле должна участвовать одобренная сумма кредита, а не запрошенная.


#### Описание
Есть функция, которая рассчитывает возможность выдачи кредита и возможную сумму, если он предварительно одобрен. Также функция рассчитывает процент ставки по кредиту.

На вход передаются такие данные:

* Возраст <span style="color:red">[0 .. 120]</span>, лет
* Пол [F, M]
* Источник дохода [пассивный доход, наёмный работник, собственный бизнес, безработный]
* Доход за последний год [int], млн
* Кредитный рейтинг [-2, -1, 0, 1, 2]
* Запрошенная сумма [0.1 .. 10], млн
* Срок погашения [1..20], лет
* Цель [ипотека, развитие бизнеса, автокредит, потребительский]

####Требования

**Условия выдачи кредита:**
Если возраст превышает пенсионный возраст <span style="color:red">(65 лет)</span> на момент возврата кредита --> **кредит не выдаётся**
Если результат деления запрошенной суммы на срок погашения в годах более трети годового дохода --> **кредит не выдаётся**
Если кредитный рейтинг -2 --> **кредит не выдаётся**
Если в источнике дохода указано "безработный" --> **кредит не выдаётся**
Если годовой платёж (включая проценты) больше половины дохода --> **кредит не выдаётся**

**Суммы кредита:**
Если работают несколько условий по сумме кредита - выбирается наименьшая
При пассивном доходе выдаётся кредит на сумму до 1 млн, наёмным работникам - до 5 млн, собственное дело - до 10 млн
При кредитном рейтинге -1 выдаётся кредит на сумму до 1 млн, при 0 - до 5 млн, при 1 или 2 - до 10 млн

**Условия изменения базовой ставки:**
Все модификаторы процентной ставки суммируются, применяется итоговый модификатор:
-2% для ипотеки, -0.5% для развития бизнеса, +1.5% для потребительского кредита
+1.5% для кредитного рейтинга -1, 0% для кредитного рейтинга 0, -0.25% для кредитного рейтинга 1, -0.75% для кредитного рейтинга 2
Модификатор в зависимости от запрошенной суммы рассчитывается по формуле [-log(sum)]; например, для 0.1 млн изменение ставки составит +1%, для 1 млн - 0%, для 10 млн изменение ставки составит -1%
Для пассивного дохода ставка повышается на 0.5%, для наемных работников ставка снижается на 0.25%, для заемщиков с собственным бизнесом ставка повышается на 0.25%

**Способ расчета годового платежа:**
Базовая ставка - 10%
Годовой платеж по кредиту определяется по следующей формуле: 
~~(<сумма кредита> * (1 + <срок погашения> * (<базовая ставка> + <модификаторы>))) / <срок погашения>~~
<span style="color:red">(одобренная сумма * (ставка/100 + ((ставка/100)/(((1 + ставка/100)**срок погашения) -1))))</span>, где
<span style="color:red">ставка = <базовая ставка> + <модификаторы></span>

**Информация на выходе**
Кредит выдаётся/не выдаётся
Годовой платеж по кредиту
<span style="color:red">Одобренная сумма кредита</span>
<span style="color:red">Процентная ставка</span>